![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\run_20260719_153406\docling_markdown\162-pages-44-b_artifacts\image_000000_20b69bea5e98adbfd22faa94f4b076981000fa9b5879369c986843c4a92a95d2.png)

## 0

## ВИНОГРАДНОМ ВИНЕ, ВОДКЕ, ПИВЕ

потреблетн переходить от грубых , П НУЖно такж е K римитивных вкусов ВОДКН богатеншим Радному И ароматов. вкусовых букетом

Многовековой ОПЫТ всеx народов; ПОДтверждая ЭТОТ ВЫВОД науки, убеднтельно детельствует 0 вреде бедствиях голизма, связанных, как   правило, алкобленнем нe ВИНа II потреименно плва ,

Ученые, врачн, меднцинские учреждення утверждают общества И градного вшtа, полезность ВИHOпнтательное значенле, erо водке. противо-

Еще 1936 разоблачая крусском пьянствех 0 товарищ говорил; Г., легенду Мнкоян

кНекоторые думаюот II говорят 0

у нас, мол, много водки пьт, а за границей, налс Это корне представление Вот неверное требления цифры душевого повHa И пива переводе на чистый спирт в ]931 18,9 литра, B Бельгин Францин 3,2, СССР 11,2, Англнн CIX 1,6 Ho почему же до пор слава 0 русском пьянстве? ЧТО тогда пттлипре царе народ ннщенствовал, нe веселья, а горя, ОТ ннщеты. нменно, чтобы напнться забыть про проклятую ЖИЗНЬ. Достанет иногда человек Ha бутылку пьет, денег прн этом водки И шать на нехватало, кубыло нечего, и человек напивался ПЬЯНЫМ. веселее стало жить От И сытой Ж НЗНИ ПЬЯ НЫМ хорошей не Весело стало жить, значит И так , чтобы  рассудка не терять Иl не BO вред здоровью&gt; году: Потому; Пили, еду Теперь